# 職務経歴書
## 概要
専門学校卒業後、理学療法士としてリハビリに従事しております。独学でlaravel , Vue.js , Docker , AWS , Terraform , CircleCIを使ったポートフォリオを作成しました。
## 職務経歴
### 令和4年4月~ 医療法人社団成蹊会岡田病院 
[職務]  
理学療法士

[業務内容]  
患者様へのリハビリやその日に行ったリハビリの状況をカルテに記載したり、リハビリの計画書などの書類作成業務を行っていました。

[課題]  
患者様の痛みを緩和させるためにリハビリをしましたが、治療がうまくいかず苦労したことがありました。

[実績]  
痛みのある患者さんに対してのマッサージ治療を学びました。また、学んだことを実践することで患者様の満足度が上がり、退院した後も外来でリハビリを受けたいというお声がけをいただきました。  
また、同僚と学んだ内容を共有、練習をして、同僚もその分野について興味を持ち、患者様から満足いただいたと聞きました。

### 自己PR
- 目標に向かって努力できること  
理学療法士として就職してから患者様がより良い生活ができるためにリハビリの内容を考え、業務内でわからなかったことは先輩に質問したり、自己学習してきました。  
また、エンジニアになるためにプログラミング学習をし、独学でDocker, CircleCI, AWS, Terraformなどを取り入れたポートフォリオを作成することができました。  
そういった目標に向かって努力できることが私の強みだと思います。

### エンジニアになりたい理由
私がエンジニアになりたいと思った理由は現職で書類作成やカルテ記載などに時間がかかり、患者様の生活を考えたり、他職種と相談する時間を確保することがあまりできませんでした。  
そのため、そういった書類作成やカルテ記載をできるだけ自動化してより多くの時間を患者様の為に使えるようにしたいと思ったからです。


### 今後エンジニアとしてやりたいこと
[短期的]  
自分で開発したコードを実際にプロダクトに反映できるようにしたい
[長期的]  
技術的にプロダクトをリードできるようなエンジニアになりたいと思っています。


### 学習実績
- ポートフォリオURL: https://distributed-learn.de/question/search
- ポートフォリオGitHub URL: https://github.com/tomoki737/distributed_learn  
学生時代国家試験の勉強で使っていたアプリでは選択肢や筆記での解答がなかったため、学習効率が悪かったです。  
そのため、解いた日から適切な時期に解答ができる分散学習アプリを選択肢や筆記での解答ができるようにしたアプリを作成しました。

### 学習内容
【独学で学んだスキル】
- Vue.js  
→ポートフォリオのフロントエンドを完全SPA、Typescriptを使用
- Laravel  
→ポートフォリオのバックエンドとしてAPIで実装。
- AWS, Terraform  
→技術記事や公式ドキュメントを参考に基本的なサービス(EC2, ALB, RDS, VPC, ECS, ECR, Fargate)を一通り学習  
→ポートフォリオのインフラを手動で構築後にTerraformでのコード化。
- CircleCI  
→ポートフォリオのCICDパイプライン構築に使用。
- SQL  
→すっきりわかるSQL入門。
- DB  
→達人に学ぶDB設計徹底指南書。

## 保有資格
- 普通自動運転免許
- 理学療法士免許
